YR2才要大家好 我是Stan
如果你的银行账户里整整15年来
每个月都有据款悄悄进入
总经额甚至狗达37亿很远
你会怎么样呢
而这个账户的主人
正是我们非常熟悉的韩国顶级女性
新秘呢
把时间都转回2009年
当时韩国某个辞善基金会的账户里
每个月都会说到一笔来历不明的聚额款项
一开始工作人员下了一跳
还以为是哪个出现的人每个月都会错前
经过在山查证他们才震惊地发现
这位固定会款的神秘课
既然是大明星新民了
当基金会联系上他时
新民只有一个非常坚持的请求
他在山肯求工作人员
拜托你们绝对不要对外公看
就这样他引心埋名
每个月默默的会款
这一会款就是整整十五年
直到最近
这个惊人的数字才被航过媒体曝光
如果加上他其他被公開的捐款紀錄,總盡而其實早就突破了40頁還原,而Simina的善舉並不是漫無目的,他非常清楚哪些韭露最需要陽光,他特別主婦,要把資金優先留給,燒湯上患者,
因為燒湯上的治療和付間過程,無比痛苦前慢長,醫療費用更是一般家庭難以承受的天價。
从2015年开始
他长期资助韩联绍商基金会
至今已经成功帮助超过200名哨汤上欢者介绍治疗
除此之外
低收入货还通的学习空间
都居老人都在他的守护范围内
在这个许多公伦人物
把做公益当做公关手段
甚至还要发新闻稿大肆宣传的使诞
新民党用15年不求回报的坚持
证明了什么叫做真正的人美心严美
天啊
比其那些整天说
口头子房地产
抓了多少钱的一人
真的好太多了
就是因为有这些人
这个世界才显得温暖吧
相比于金额
能维持15年
这点更让人尊敬
真是太了不起了
苏华说人如齐梦
长得像天使一样
所以心地也跟天使一样呢
大家应该都有过这种经验吧
喜欢的歌手举办演唱会
结果飘一开满
你连夜面都还没进去
就已经全部收到
这时候你开始上网都出问
有人要讓票嗎?拜託原家價一點也沒關係
但其實這個時候
就是你最容易被詐騙的時候
今天就想跟大家分享
現在追星族很容易遇到的三種詐騙手法
第一種是有人會在社群上撲文
朋友臨時不能去原家讓票
接著丟一個所謂的交易平台連結給你
一進去可能就跳出
然後省位完成認證
請聯絡克服
接著假克服再要求你
輸入新勇卡資料操作網易
甚至轉賬來完成認證
第二種是追星的人很容易行動的
內部票公關票
對方可能會說
我朋友在主辦單位工作
外面買不到
但我有內部管道
尤其演唱會已經完全買不到票的時候
突然有人跟你說我這邊還有
那一瞬間
真太容易失去警覺
接著再丟一個付款連結給你
一擊之下
可能就直接點進詐騙網站
最後一種不只是門票
限定消卡演唱會周邊音源小物
或者各種外面買不到的限定商品
都有可能被拿來當成
扎偏右耳
當你聽到這種天上掉下來的心運
第一件事情就是要冷靜
不要因為對方一直催
就急著付款
更不要看到連結就直接點結
但問題是現在很多釣魚往站
真的做得更官方往站非常像
我們也不可能每一次都百分之百扣
入眼判斷出來
所以除了自己提高警員之外
如果可以再多一刀防護
其實真的會安心很多
像遠傳現在就有一個
遠傳守護往方核心守護
他跟國際自然大廠合作
而我覺得比較方便的一點是
不用另外下載
也不用自己做什麼複雜的設定
如果真的不小心點到假的購票
或購買周邊商品的連接
只要使用遠傳4G5G網路
系統就會直接從網路段
自動政策並攬組21連接
風險網站以及釣魚網站
等於是在你真的把個資占後命
甚至新勇卡資料交出去之前
再增加一道隱形的守護網
目前個人方案一個月只要50元
如果想幫家人一起防護
也有每月二本元的家庭方案
指定方案還想三個月免費
直接線上就可以升起
最後還是提醒大家
不管你今天是要買演唱會門票
跟別人收票
還是買我向的限定周邊
真的不要急著點
搭配遠傳守護網防核先守護
多一道科技防護
至少真的不小心填到有問題的連接師
還有機會再進入網站之前
先幫你把風險擋下來
出到20週年
卻自稱第六代新人的修理宿
正以金人的成績 習卷各探眾
接著三人下午一點
Hurisu的出道單曲Skibidi
以登上美倫Toppai
目前綁單上有PickBank Quarty G
Lisseynnightly Hatsuha
Hatsuatayatig等中多人氣歌手
而Hurisu竟然一出道
就直接幾斤Toppai
也讓這個出道20年的信任團體
收到不少關注
Skibidi不只充打進美倫Toppai
更登上YouTube韓國熱門音樂排行榜冠軍
同步公開的POPMENTZ video
截至9月1日
也拿下韓國每日熱門NB排行榜第一名
影片中
三個人統一穿著白色T-Share
牛仔褲子很棒球貌
用非常簡單利弱的造型
展現三個人
多年裡級下來的舞台實力
Hurly Su將在五日播出的NBC Show
惡魔主星中
正是帶來他們的出道舞台
不過有趣的是
Hurly Su一開始
根本不是為了真的出道而組成的
這個組合原本是在Hurly Su
求援个人YouTube频道
计划中戴生的限定组合
节目里
求援女丽汉苏样
为了争夺主唱跟Santa的位置互相竞争
结果三个人的互动实在太有趣
默契也意外得好
没想到玩着玩着
最后竟然真的发行应援
现在甚至还要登上音乐节目的打歌舞台
只能说
别人出到20年准备当大前辈
他们出到20年
又跑回去当新人了
而且这个新人女团
現在還真的打進美倫套白了
Torrisu繼續走花路
最近韓國演藝圈
傳來了一個充滿粉紅泡泡的超級喜訊
就在今年4月
才剛田明公開任愛的演員企業
以及知名物者葩套
在各自的社群平台親自向大家宣布
他們要在今年12月結婚
從公開電情到宣布婚宣
僅僅只過了短短的5個月
這對同樣出生於1994年
今年32歲的通靈侵略
最初是在教會裡向事
從信仰上的交流
到自然而然的走到了一切
這段原分進展的技術利用充滿問題
捷衍人說
自己終於遇到了想平生一起度過的人
以後要當彼此最堅強的扣扇
而怕他的發言
更是教科書級別的浪漫
他直接把女方形容為
禮物般的存在
最感謝捷衍人物條件
愛著他最真實的模樣
兩個人的婚禮
預計將在今年的12月12日
與12月舉行
因曾祖父亲任争议
持续收到关注的演员海洋
最终确定推出
秦经理曾昇他新一季的拍摄
原本一度传出
海洋将继续处业
但根据还没报道
海洋以主动向制作团队表达
无法参与新一季拍摄
为曾秦经昇他第一季播出后
获得了不错的翻试
因此剧组原本计划
接规拍摄第二、第三季
但因为曾祖父安桑
我在日治时期的相关经历被曝光
海洋陷入亲任后代争以后
他出演的部分广告陸續下架
就連Netflix新作一輪有個自殺
原本安排海洋與窮天音進行了宣傳採訪
也因此被取消
而就在爭議持續延稍之界
Netflix日本官方頻道
卻公開了一支海洋的特別影片
這支約4分鐘的影片
整理了他過去在Netflix作品中出演的角色
包括文竿男企以及槍歌等作片
Netflix日本官方更在影片中心容海洋
是因為展現出自信
兼具堅強與容人命力的演員
不過影片公開的時間點,卻引發不少韓國網友討論
就在韓國因為家族歷史爭議,收到韓國語論高度關注之際
那Flyce日本官方卻特別退出他的個人影片
時間點,未免太過巧合
因此留言區,也出現不少嘲諷與批評
甚至有人直接將這支影片與他的家族背景連結在一起
目前還要以確定不會出現中經歷孫先生的信義界
至於他另一部SBS電視劇《孫孫孫孫》的
由於距離殺親只剩兩天
目前人会按照原定计划完成拍摄
而SBS对于红续的播出安排
则表示目前人在审渗
头论与协调当中
演员Channel
最近因为一场最久直播再次引发争议
8月30号
Channel透过个人SLS开启直播
与世界各地的粉丝互动
不过当时明明才一大早
他却看起来明显带有罪意
让不少粉丝相当担心
直播过程中
他还自愁自己的外面表示
我现在是不是太醜了
因为我是住
即使不少粉丝担心他喝最后直播
非非留言劝他不要再继续
他却表示
韩国人这个时间应该都睡了
而这也不是全样的
第一次因为私生活
相关世界收到关注
2022年
他曾被曝光在业电云女心一起抽烟的影片
当时就引发了一阵阵意
到了2023年
网络上又流出一段影片
拍到他在收尔古城抽烟后
直接将腰地丢在路边
因此收到不少批评
而且当时影片中
他也被拍到予兩名女性聊天,甚至與其中一人簽手,一度已罰戀愛傳聞。
2024年,他又因為在SS上傳一張玩具熊百件的照片,沒想到卻因為物品上的反射,
因為曝光一絲身體裸露的畫面再次已發爭議。
雖然他很快就刪除了照片,但相關畫面早已在網路上迅速擴散,
也讓這幾世間,至今仍不時被網友重新提起。
如今又发生这次的最久直播
也让圈香鲁过去几次与私生活有关的争议
再次受到外界关注
而目前圈香鲁也确定枪出意
怕没有强姦套演的新电影Band-Pierre
值得注意的是
这部作品同时也是愿意付出后
背收关注的新作之意
因此这次圈香鲁的最久直播争议
是否会对新作品造成影响
也受到外界关注
一看就是得了一人病
明明就是个小混混的样子
可能因为一直有人找他拍戏
所以才完全不在意吧
缺乱明明很会演戏
却一直捲入正义
经济公司到底有没有在管理他
这里那些骂他的人
有人真的看过直播吗
整整五分钟其实也没说什么特别的
感觉大家对缺乱真心的世界
似乎都太不加思考的
一位往负面方向看了
大家觉得怎么样呢